1 أغسطس 2018
11:35 مساءً
قرية يونجيدول، مدينة مادفيل
منطقة لوناسي، مقاطعة مانياك
على محمل الجد؟
هناك مستشفى للأمراض النفسية
في مكان مثل هذا؟
من المفترض أن يكون في مكان ما
بالقرب من جبل يونجيدول،
- لذلك ينبغي أن يكون حول... مهلا!
- ماذا؟
هناك.
أوه، أرى ذلك.
دانغ.
أعتقد أن هذا كل شيء.
يا! ما هذا؟
ما هذا؟
ماذا على الأرض؟
أليس هذا من أجل طقوس شامانية؟
ماذا يفعل هنا؟
إنه نوع من الزاحف.
مهلا، هذا لا يبدو صحيحا.
دعونا نلقي نظرة فقط.
هل أنت متأكد؟
لا تدخل
مرحبًا، افتحه.
يا رجل.
يبدو أنه مغلق منذ زمن طويل.
كل شيء يبدو مهترئًا جدًا.
- وماذا لو كان مسكون حقا؟
- لا تقل أشياء من هذا القبيل.
مهلا، ما هذا؟
- ماذا الآن؟ ما هذا؟
- ينظر.
إنه شبح!
- وهذا حقا شبح، أليس كذلك؟
- انتظر.
لا، هذا شخص حقيقي!
حدثت جريمة قتل.
هذا مسرح الجريمة.
محقق واحد
وخمسة مشتبه بهم.
يأخذ كل شخص دورًا وعذرًا
في لعبة الاستنتاج هذه التي تعتمد على لعب الأدوار.
الجاني الحقيقي هو المشتبه به الوحيد
من يستطيع الكذب.
لمسح أسمائهم
والبحث عن الجاني الحقيقي
يجب أن يصبح الجميع
كل من المشتبه به والمخبر
في نفس الوقت.
تشير القرائن إلى الحقيقة
وتقلبات غير متوقعة.
هل سينجحون في القبض على الجاني؟
مسرح الجريمة صفر
تحذير
منطقة معرضة للانهيارات الأرضية
لا تدخل
1 أغسطس 2018
قرية يونجيدول
يونجيدول وبانجيدول يصبحان واحدًا مرة أخرى!
بطل يونجيدول، رئيس قرية بارك!
رائع.
يا رجل، الرحلة إلى هنا...
قواعد سلوك قرية يونجيدول
...كان الأمر قاسيًا حقًا.
لماذا بنوا
مثل هذا المستشفى النفسي الكبير
في وسط اللامكان؟
يا إلهي، يبدو الأمر مخيفًا.
يا عزيزي.
انتظر.
ما هذا؟
كيف انتهى الجسد
على خطوط الكهرباء خارج المبنى؟
جسم يتدلى من خطوط الكهرباء
خارج مستشفى مهجور
جريمة قتل في المستشفى المهجور I
لقد رأيت صور مسرح الجريمة
قبل المجيء إلى هنا،
لكن الأمر أسوأ بكثير على المستوى الشخصي.
لذلك كان هذا المكان بمثابة مستشفى،
- ولكن الآن تم إغلاقه تمامًا.
- المحقق جانج.
مرحبًا.
- يا!
- أنا كانغ مينهي، مساعد المحقق.
مساعد المباحث
كانغ مينهي
- مساعد المباحث .
- نعم.
م.
- نعم م.
- عظيم أن ألتقي بكم.
يبدو أن قضيتنا الأولى معًا
ستكون صعبة.
- هل أنت على مستوى التحدي؟
- بالطبع.
- أعصابي فولاذية.
- أرى.
- سأأخذ بكلامك على محمل الجد.
- شكرًا لك.
الآن، أحتاج إلى نظرة عامة على حالة اليوم.
- لقد جمعت كل شيء بالنسبة لك.
- تمام.
تم تسليم ملف الحالة
حسنًا إذن.
لنبدأ بالمقابلة
جميع المشتبه بهم.
- سأحضر الجميع هنا.
- تمام. شكرًا.
الضحية هي جانغ جي إن،
سيدة تبلغ من العمر 46 عاماً.
كانت المديرة
من مستشفى يونجيدول للطب النفسي،
الذي تم افتتاحه عام 2006.
اختفت في عام 2013
عندما أغلق المستشفى
وعُثر عليه ميتًا هذا المساء،
معلقة على الجدار الخارجي للمستشفى.
سبب الوفاة هو فقدان الدم الشديد.
الوقت المقدر للوفاة
ما بين الساعة 10:20 مساءً. والساعة 11:30 مساءً
{\an8جاء التقرير الساعة 11:35 مساءً
- ما هيك هذا؟
- ماذا حدث بحق السماء؟
ما هذا؟
كيف يمكن لشيء من هذا القبيل
يحدث في قريتنا؟
ما هيك؟
- جي إن.
- كيف مقيت.
- هل يمكن أن يكون هذا...
- لقد غضبت الآلهة.
- جي إن.
- يا عزيزي.
من يستطيع أن يفعل مثل هذا الشيء الفظيع؟
يا لها من فوضى. ليس لدي وقت لهذا.
- ما أمر هذا الرجل؟
- لماذا هو...
جي إن.
ما علاقته بالضحية؟
- هل تعرفه؟
- حسنًا.
أعلم أن هذا يجب أن يكون كذلك
الكثير لتتحمله منكم جميعاً،
ناهيك عن الصدمة.
ولكن كما ترون،
لقد حدثت جريمة قتل،
وأنتم الخمسة هنا
- تم التعرف عليهم كمشتبه بهم.
- إلهة الميلاد غاضبة.
لن تكون روحها في سلام أبدًا.
أحدهم هو القاتل
كما ترى،
هذا المشهد من جريمة القتل
بشع للغاية.
- لا يسعنا إلا أن نتساءل
- كيف وصلت إلى هناك؟
لماذا وقعت جريمة القتل هناك،
من كل الأماكن.
دعونا نتناول التفاصيل معًا.
من فضلك تعال معي.
جاري النقل للاستجواب
مهلا، م! أحضر هذا الجسم إلى أسفل.
بهذه الطريقة من فضلك.
- يا إلهي، أنا في غرفة بارك فيليدج هيد.
- شكرا لاستضافتنا.
البحث عن المشتبه بهم
المشتبه به الأول، بارك فيليدج هيد.
رجل يبلغ من العمر 60 عامًا.
رئيس قرية يونجيدول.
المشتبه به الثاني، ابن عم جانج.
ذكر يبلغ من العمر 51 عامًا.
ابن عم الضحية
وصاحب مصنع عارضة أزياء.
المشتبه به الثالث، كيم وسيم.
ذكر يبلغ من العمر 32 عامًا.
مندوب مبيعات طبية.
المشتبه به الرابع، طبيب.
أنثى تبلغ من العمر 46 عامًا.
طبيب مكالمة منزلية.
المشتبه به الخامس، بارك شامان.
أنثى تبلغ من العمر 46 عامًا.
شامان القرية.
لقد كنت أقود سيارتي إلى هنا،
معتقدين أنها قرية منعزلة،
ولكن بعد ذلك أدركت أنه كان يونجيدول.
- هذا المكان معروف بالعسل، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
كل الشكر لرئيس القرية.
- بالطبع.
- ونحن مدينون له بكل شيء.
لقد رأيت أيضًا تلك اللافتات الكبيرة
في الطريق إلى هنا.
هل هناك حدث ما يحدث؟
قريتنا تتوسع غدًا
من خلال الدمج رسميًا
مع قرية بانجيدول.
إنه يوم مميز على نحو مضاعف
لأن رئيس قرية بارك
سيتم الإعلان عنه
كأول رئيس للقرية المشتركة.
قد يكون الأول،
- ولكن من المرجح أن يخدم مدى الحياة.
- أوه، توقف عن ذلك.
يا له من أمر ممتع.
حسنًا.
لماذا تبكين؟
الآن، إذًا.
لنبدأ معك،
السيد بارك قرية رئيس.
ما هي طبيعة علاقتكما
مع الضحية، جانغ جي إن؟
السيدة. قام جانغ ببناء مستشفى للأمراض النفسية
وكانت المخرجة.
كان ينبغي عليها تحمل المسؤولية
ورأيت الأشياء من خلالها،
لكنها اختفت منذ خمس سنوات.
- والآن...
- لقد كان في حالة خراب لفترة من الوقت.
- يعتقد الغرباء أنها مسكونة،
- صحيح.
- لقد أتوا للتحقق من ذلك.
- صحيح أن الأشباح تجوب تلك القاعات.
لقد كان السيد رئيس القرية
وشدد جدا على ذلك.
إنه يعمل دائمًا
صعب للغاية على قريتنا،
ولهذا السبب يحصل
تلك الدوائر تحت عينيه.
هل أنت نائب الرئيس إذن؟
أوه، لا. حسنًا، أنا ابن عم جي إن،
- الفتاة المسكينة التي تغلق الخط هناك.
- هل هذا صحيح؟
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
حسنا، في هذه اللحظة،
- أنا أدير مصنعًا صغيرًا لعارضات الأزياء.
- مصنع عارضة أزياء؟
أرى.
التالي... يا ولد.
هذا الزي أكثر من اللازم.
دعني أعود إليك.
- آسف؟
- دكتور أليس كذلك؟
أوه، حسنًا...
كما يمكنك أن تقول من اسمي، أنا طبيب.
أجري مكالمات منزلية بشكل أساسي
للمرضى VIP.
- لم يسبق لي أن رأيتها في الجوار.
- وأنا كذلك.
أعتقد أنك لست من هنا.
نعم، إنها دخيلة.
انتظر، هذا الشيء الموجود على معصمك
لا تبدو مثل مجوهراتك النموذجية.
معصمي؟ أوه، هذا.
هل تقصد هذا؟
- نعم.
- لديها وشم أيضا؟
هل تعرف ماذا يعني "المنقذ"؟
هل قلت "swiper"؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تقصد أنك قمت بتمرير السوار؟
"المخلص" يعني الشخص الذي ينقذ الآخرين.
هذا ما يناديني به مرضاي.
يطلقون علي منقذهم.
ثم ما هي الطبيعة
عن علاقتك بالضحية؟
لماذا انتهى بك الأمر إلى أن تصبح مشتبهًا به؟
لست متأكدًا تمامًا من سبب وجودي هنا أيضًا،
لكننا كنا زملاء
عندما كنا نعمل في سيول.
أوه، لقد عملتما معًا
في المجال الطبي معا؟
أرى. لاحظ جيدا.
يقول حدسي
كان هناك استياء طويل الأمد
من التنمر أو التحرش في مكان العمل
التي تحولت في النهاية
إلى ضغينة قاتلة.
حسنًا إذن.
يا إلهي، هذا الزي مزعج حقًا.
خطوة واحدة خاطئة وسوف تستحوذ عليك.
اعتقدت ذلك أيضا. أنا على أهبة الاستعداد.
- السيدة بارك شامان؟
- نعم.
أنا بارك شامان، أخدم الآلهة
والأرواح كشامان هذه القرية.
بما أنك هنا...
إذا كنت بحاجة إلى حل أي شيء ...
اعتقدت أنه كان تعويذة،
ليست بطاقة عمل.
الاتصالات هنا في عالم البشر
تتشكل لسبب ما.
ما هي علاقتك؟
مع الضحية؟
ذهبنا إلى المدرسة الثانوية معًا.
- المدرسة الثانوية؟
- أنت تعرف،
هذه قرية صغيرة، في الأساس
التحق الجميع بمدرسة Yeonjidol الثانوية.
أرى.
بصراحة انت واحد من الناس
شعرت أن هذا لا ينتمي تمامًا
في هذه القرية، السيد كيم وسيم.
هل يمكنك التعريف بنفسك؟
يا عزيزي. يبدو أنه كذلك
بجانب نفسه بالحزن.
هل أنت حزين حقا؟
أنت لا تضحك، أليس كذلك؟
أنا...
- أنا في الواقع صديق جي إن.
- ماذا؟
- صديقها؟
- صديقك؟
- لقد وصلت بالتأكيد.
أنا ابن عمها ولم يكن لدي أي فكرة.
كنا نحب بعضنا البعض
لفترة طويلة جدا.
الآن بعد أن واجهت
مثل هذا الحدث الرهيب وغير المتوقع،
لا أعرف ماذا أفعل.
ماذا تفعل من أجل لقمة العيش؟
حسنًا، أنا مندوب مبيعات طبية.
- المبيعات الطبية؟
- أرى.
هل هكذا قابلت الضحية؟
من خلال العمل؟
- أعتقد، ولكن ليس بالضبط.
- بينما كنت تبيع منتجاتك؟
أي نوع من المعدات الطبية
هل كانت هناك حاجة إلى مستشفى للأمراض النفسية؟
ليس كثيرًا، على ما أعتقد.
ربما هناك ما هو أكثر من ذلك.
كان عمر الضحية 46 عامًا.
- إذا كنت لا تمانع، كم عمرك؟
- عمري 32.
- ماذا؟
- عمرك 32؟
- ترى ماذا أقصد؟
- لماذا الجميع مصدومون؟
- الخير.
- أنت مجرد طفل.
- من الواضح أن لديه دوافع خفية.
اعتقله الآن أيها السيد المحقق!
العمر ليس سوى رقم
عندما يتعلق الأمر بالحب.
ما يهم هو كيف الزوجين
يشعر تجاه بعضهم البعض.
أنا لا أثق في الغرباء.
لا أحد يعيش
في قرية صغيرة مثل هذه
سيكون قادرًا على فعل أي شيء مثل القتل.
نحن جميعا الناس لطيف.
- بالضبط.
- يجب أن يكون القاتل أحد الغرباء.
بالطبع،
السيد رئيس القرية على حق تماما!
هذا النوع من الأعمال البغيض
لن يحدث أبدا في قريتنا!
مع قول ذلك،
تميل المياه الراكدة إلى التعفن.
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
ما الذي أصابك يا مولي راي؟
هيا يا ابن عم.
-"الجاودار الخلد"؟
- من هو الخلد الجاودار؟
- ما قصة اللقب القديم؟
- من ذاك؟
- هل هذا ما يطلق عليه عندما تكون ممسوسة؟
- لقد نشأنا جميعًا معًا، كما تعلم.
- إنه مجرد لقب أعطيتها لها.
- يمين.
- لم نكن قريبين من هذا الحد قط.
- حسنًا.
هل صحيح أن السيدة جانغ عادت إلى هنا؟
لأول مرة منذ خمس سنوات؟
- لماذا عادت فجأة؟
- خمس سنوات تبدو صحيحة.
- هل تعلمون جميعًا أنها عادت؟
- هل تعلم يا ابن العم؟
أعتقد أنني سمعت أنها ستعود
أو أنها عادت إلى القرية.
كنت أعرف مثل هذه الشائعات
كانوا يطيرون حولها، هذا كل شيء.
- أحاديث أن أحداً رآها.
- سمعت أنها عادت بعد خمس سنوات
من أحد عملائي الدائمين،
مدير فندق Yeonjidol.
سمعت ذلك في اليوم السابق
أنها كانت تقيم هناك.
ماذا عنك يا سيد كيم وسيم؟
- هل بقيت معها؟
- ربما كنت...
يجب أن يكون كذلك!
لا، لم أرها
لفترة طويلة سواء.
- أي نوع من الأصدقاء هذا؟
- لقد افتقدنا بعضنا البعض بشدة،
لكن الحياة تعترض طريقك عند كل منعطف،
لقد مر وقت طويل.
حسنًا، وقت الوفاة
يقدر بـ
بين الساعة 10:20 مساءً والساعة 11:30 مساءً.
من فضلك أخبرني ماذا كنت تفعل
وأين كنت خلال تلك الفترة.
السيد. كيم وسيم؟
القيام ببعض جرائم القتل بلا شك!
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كنت في الفندق.
وصلت إلى هنا حوالي الساعة 11:40 مساءً فقط،
وهذا هو الوقت الذي سمعت فيه الأخبار لأول مرة
وتحطمت إلى قطع.
لماذا تحدق بي؟
- لقد كنت تزعجني يا سيدة الطبيبة.
- هل أنا؟
توقف عن محاولة إغوائي.
حرك ساقك إلى هذا الجانب.
هذا ليس جيدًا.
- انتظر يا سيد كيم وسيم.
- من فضلك حرك ساقك.
يجب أن أقوم بطقوس له.
هذا مثل المرض، كما تعلمون.
حسنًا، أشعر بتحسن كبير الآن.
هل تعرف كم كنت غير مريح؟
- حسنًا، استمر في الحديث.
- نحيف. كيف نموذجية.
أستمر في الحصول على هذا الشعور
ربما كان مريضاً هنا
- حسنًا، التالية هي السيدة بارك... بارك شامان.
- بارك شامان، نعم.
أين سيكون خادم الآلهة؟
- كنت أصلي في المقام.
- حسنًا.
ماذا عنك يا سيد جانج كوزين؟
كنت في المنزل للتو،
تناول بعض السوجو مع الكيمتشي.
كيف ذلك؟
لماذا كنت في المنزل
عندما كان لدينا مهرجان عشية مستمرة؟
- أنا لا أحب الحشود حقًا، و--
- لكنك قلت أنك ساعدي الأيمن.
كم هو غريب.
لقد قلت ذلك بنفسك.
وأنت سيدة طبيبة؟
I was tending to a VIP patient.
- مريض عادي على ما أعتقد؟
- نعم.
- ماذا عنك يا سيد بارك فيلدج؟
- اليوم كان عيد العشية،
- وغداً الافتتاح.
- بالطبع.
كانت هناك مسابقة غنائية
وكل شيء،
لذلك كنت مشغولًا جدًا
يركض في كل مكان.
لا أستطيع حتى أن أتذكر ما فعلته.
أخبرني أربعة منكم
الموقع المحدد الذي كنت فيه،
- لكن السيد رئيس القرية هو الوحيد الذي...
- نعم، لدي عذر واضح.
- غير واضح تقصد.
- غير واضح. غير واضح.
إذا قال السيد رئيس القرية أن الأمر واضح،
هذا واضح!
"الركض في كل مكان"
لا يبدو واضحا جدا.
يا إلهي.
جميعكم مشتبه بهم في قضية قتل،
لذلك عليك معرفة ذلك
من هو الجاني الحقيقي
إذا كنت تريد مسح أسمائك.
أولاً، سنقضي بعض الوقت في أزواج
لمعاينة مسرح الجريمة.
هناك الكثير
لتفريغ وحفر هنا.
الآن، لنبدأ.
دعنا نذهب.
فحص المشهد
مساء يوم 1 أغسطس 2018
قرية يونجيدول
تم العثور على جثة
معلقة على الجدار الخارجي للمستشفى
جانغ جي إن
لقد كان "جانغ جي إن"،
مدير مستشفى يونجيدول للطب النفسي
الطابق الرابع
مكتب المدير، محطة الممرضات
الطابق الخامس
غرفة 501، غرفة 502
مدخل القرية
فندق يونجيدول
غرفة الوسيم، غرفة جي إن
منزل رئيس القرية،
ضريح الشامان، غرفة الشامان
مصنع عارضات الأزياء،
سيارة طبيب، جبل يونجيدول
محطة وقود يونجيدول، أبياري
الفحص الأولي لمسرح الجريمة
جمع القرائن لمدة 15 دقيقة في أزواج
دعونا نرى هنا.
الفريق 1: كيم وسيم وبارك شامان
السيدة. بارك، هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
هل تريد مني أن أقوم بطقوس لك؟
لا، بغض النظر عما يحدث،
من فضلك لا تقع في حبي.
هل فقدت عقلك؟ لا يصدق.
أنظروا إليكم، كلكم متحمسون.
ليس لدينا الكثير من الوقت. عجل.
الخير.
الفريق 3: المحقق جانج ورئيس قرية بارك
يجب أن أقول، هذه قرية جميلة.
مدخل القرية
كانت القرية ذات أجواء غريبة
كان هناك بضع لافتات كبيرة
حول حدث قادم.
أنت تعرف كيف تكون بعض القرى
لديك شيء مثل الشعار؟
عادة ما تكون بسيطة،
مثل: "عيشوا بالاستقامة".
لكن ردهم كان أشبه بـ "أنت بحاجة إلى ذلك
افعل هذا إذا كنت تريد العيش هنا."
مثل هذا الرمز يمكن أن يجعل القرية
أكثر عدائية وحذرًا
لأي شخص وأي شيء
قادمة من الخارج.
لا تثق بأي شخص
وأخيرا، انها أسفل.
يا جي إن،
لا بد أنك كنت تعاني من الكثير من الألم.
- دعونا نرى. يا إلهي.
- الخير الكريم .
ما هيك؟
لقد تم ذبحها بالكامل.
يا إلهي، على محمل الجد.
من فعل هذا بك يا جي إن؟
يا إلهي. انتظر، هل هذا جرح طعنة؟
هناك قطع عميق
هنا في المنتصف.
لا يبدو كجرح سكين.
يا الجيز.
لقد فعل القاتل رقمًا عليها حقًا.
يا إلهي، ما هذا؟
هل أصيبت في رأسها؟
أم كان هذا من السقوط؟
انتظر لحظة،
هناك جرح في ذراعها أيضًا.
- ذراعها اليسرى شبه مقطوعة.
- ذراع واحدة فقط.
كيف انتهى الأمر بالجثة هناك؟
هل من الممكن أن تكون قد سقطت من السطح
بعد صراع مع قاتلها
وانتهى الأمر بالقبض عليهم
على تلك الأسلاك؟
هناك، هل تعلم؟
مكتب المدير
سأقوم بالقبض على هذا القاتل بلا قلب،
مهما حدث.
لم يكن باستطاعة "جي إن" فعل شيء ما
فظيع جدًا أن أستحق ذلك.
أنا متأكد من وجود شخص ما
حصلت للتو على فكرة خاطئة عنها.
ربما أجد أدلة
عن أي سوء تفاهم في مكتبها.
هذا المكان مليء بالغبار.
علامات الهجر
يمكن العثور عليها في كل مكان في المبنى
مظروف.
"إشعار الإنهاء."
تم طردها
من قسم الطب النفسي
في أبريل 2005؟
للقيم غير المتوافقة؟
أوه، لقد تم طردها
من مستشفى جامعة إليو.
كيف يجرؤ أمثالك على طردي؟
تم طرد جانج جي إن
من مستشفى جامعة إليو؟
لا بد أن "جي إن" كان غاضبًا من ذلك.
ما هذا؟
صورة زفاف جانغ جي إن
أوه، هل هذا هو الرجل
لقد طلقت في ذلك الوقت؟
أوه، الأوراق.
"موضوع التحقيق، بارك شامان.
المهنة يا شامان."
"تشمل العائلة بارك الأب،
روح حرة،
نا الأم، وبارك الأخ."
لذلك لديها أخ أصغر.
الاسم: بارك براذر
الحالة الطبية: العمى الخلقي
"دكتور عظام".
لقد تقدمت بطلب للحصول على وظيفة هنا؟
"مدرسة بودونك المتوسطة، مدرسة بودونك الثانوية،
كلية الطب بودونك."
اتفاقية التوظيف
بين جانغ جي إن والطبيب.
"يجب أن يطيع جميع الأوامر
للمخرج جانغ جي إن."
"ممنوع من الخروج
في القرية."
راتب شهري قدره 1.6 مليون وون فقط؟
إنها طبيبة مفلسة تماماً
محطة الممرضات
انتظر ماذا؟
دكتور كان يعمل هنا؟ ماذا؟
هناك لوحة تحمل اسم الطبيب
في محطة الممرضات!
هل عملت هنا؟
طبيب.
"سجل العلاج".
"وضع الضمادات، والكدمات، والمضادات الحيوية،
وضع الجبيرة، وتظاهر بالمرض."
لا تبدو ناجحة بما فيه الكفاية
أن أرتدي كل ما غوتشي.
دعونا نلقي نظرة على الرسوم البيانية.
سجل القبول والخروج
الاسم: محطة NA
الاسم: هان الناجي
"اضطراب القلق"؟
الحبسة الكلامية، اضطراب القلق
الاسم: اذهب إلى المحنة
التشخيص: اضطراب القلق
"اضطراب الأكل."
ماذا؟ وكان كيم وسيم هنا أيضا.
الاسم: كيم وسيم
القسم: الطب النفسي
الطابق الخامس
غرفة 501، غرفة 502
شيء عن هذا المكان
دائما يجعلني أبكي.
غرفة 501
{\an8بدأ قلبي يؤلمني
{\an8لحظة صعودي إلى الطابق الخامس.
{\an8لم أتمكن من البقاء هناك لفترة طويلة.
ما هي قصته المثيرة للدموع؟
كيف فعل الجاني
الصعود والنزول إلى المستشفى؟
هناك مجموعة من السلالم.
أوه، هناك مصعد أيضا.
مصعد
هل يعمل هذا المصعد؟
من المفترض أن يعمل عندما أضغط على هذا.
المصعد لا يعمل
الأبواب لا تفتح حتى.
جانب مبنى المستشفى
صندوق صنبور إطفاء الحرائق، صندوق قاطع الدائرة الكهربائية
حاوية الوقود
محطة وقود يونجيدول
تحذير: قابل للاشتعال
الخدمة الذاتية
السيدة. شامان، أنت أعددت هذا، أليس كذلك؟
نعم بدمي وعرقي ودموعي.
لأي نوع من الطقوس كان؟
هل ستعرف حتى لو أخبرتك؟
أستطيع أن أشعر فقط
هناك شيء مريب هنا.
لم يسبق لي أن رأيت هذه السيارة هنا.
لقد قادت سيارة مرسيدس، أليس كذلك؟
إنه مفتوح.
سيارة الطبيب
متوقفة أمام المستشفى
أليست هذه حقيبة بوتي؟
هذه باهظة الثمن.
داخل حقيبة التصميم الفاخرة
"بروميد فيكورونيوم، كلوريد البوتاسيوم."
3 أنواع من الأدوية الموجودة في العلبة
هاتف الطبيب
ما هذا؟
قائمة تشغيل الأغاني؟
"التأمل لمدة خمس دقائق"؟
{\an8أنت الأفضل.
{\an8لديك يدي إله.
{\an8أنت خلاص مرضاك.
هذا شيء لا يمكنك فعله إلا أنت.
أنت منقذهم.
"المنقذ"؟
ما هذا؟
"جانغ جي إن." ماذا يفعل هذا هنا؟
معرف الموظف JANG JE-IN
حيازة أغراض الضحية
يجعلك المشتبه به الرئيسي.
تم العثور على هوية جانغ جي إن في سيارة الطبيب.
ملك تدوين الملاحظات
رسائل نصية على هاتف الطبيب
10.000 وون فقط؟
10,000 وون، مدفوعة بالكامل
محطة وقود يونجيدول
نص طارئ حول الانهيار الأرضي
ما هذا الآن؟
شخصية مهمة غامضة؟
- لقد تأخرت بسبب الانهيار الأرضي.
- مفهوم.
حدث أن وجدت
جزء رئيسي من الأدلة.
تطبيق نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
23:15 بحيرة يونجيدول
23:40 مستشفى يونجيدول للطب النفسي
"بحيرة يونجيدول"؟
لماذا ذهبت إلى البحيرة؟
دعونا نفكر في هذا من خلال.
نتعامل مع كل بوصة
من سيارة الطبيب
ما هذا الآن؟
من هو "Na Terminal"؟
محطة غير متوفر
حساب توفير مرن
يجب أن يكون رقم التعريف الشخصي 5279.
رسوم المستشفى: 5,000,000 وون
السحب: 180,000,000 وون
المقعد الخلفي
أجهزة الكمبيوتر هي أكبر نقاط ضعفي.
تسجيل الدخول؟ "مرحباً."
- المحقق!
- نعم؟
هل يمكنك المجيء إلى هنا للحظة؟
- أنا عديم الفائدة مع أجهزة الكمبيوتر!
- بالتأكيد.
- يا رجل، هذه السيدة...
- نعم؟
- إنها... كما تعلم.
- ما هذا؟
هل وجد شيئًا كبيرًا؟
ما هذا؟
انضم إلينا عندما تصبح المواعدة صعبة
احبس أنفاسك وأحب الغوص
الوسيط: المنقذ
تأسست في 3 أغسطس 2013
إعلان: كيفية الطلب
استشارة حول العلاقة
هناك شيء مريب حول هذا.
طبيب يعطي نصيحة العلاقة؟
عنصر آخر في صندوق السيارة
ما هذا؟ ترايبود؟
حامل ثلاثي القوائم.
القطب الرابع
أعتقد أنني قمت بالتنقيب
كل ما هو موجود على الطبيب.
فخور
فقط انتظر.
{\an8سوف أنهيك.
سأفعل فقط...
فندق يونجيدول
هذا هو مكتب الاستقبال.
ردهة فندق يونجيدول
قائمة ضيوف الفندق، مفاتيح الغرف
غرفة فندق "جانغ جي إن".
غرفة فندق وسيم
{\an8أجد أن Kim Handsome مريب.
{\an8إنه أصغر من أن يقول
لقد عاش تجربة حب عميقة جدًا
التي لن يفهمها أحد.
وكان متعاطفًا جدًا مع الأمر.
في مثل هذه الحالات، يكون الأمر كذلك دائمًا
الصديق الأكثر إثارة للريبة.
وسيم هو وسيلة مشبوهة للغاية.
العقل القاتل.
وعندها شعرت بذلك،
"إنه شخص سيقتلها
إذا لم يتمكن من الحصول عليها."
"حتى يفرقنا الموت"
الحب الحقيقي يتغلب على هذه الحدود
إنه الأسوأ.
هل كان يخطط للاعتراف بحبه؟
يا إلهي، هذا أخافني. ما هذا؟
من يحمل المنشار الطبي؟
أوه، الإمدادات الطبية.
حقيبة المستلزمات الطبية
الإيثانول،
بيروكسيد الهيدروجين,
الفورمالين.
الفورمالين؟ لقد سمعت عنه من قبل.
تم العثور على محفظة كيم وسيم
جانغ جي إن، كيم وسيم
يا إلهي، يا لها من رومانسية.
هناك صورة.
ما هذا؟
هناك شيء هنا.
صورة شخصية غامضة؟
ما هذا؟
إيصالات فندق يونجيدول
يعود تاريخه إلى 2014، 2015، 2017،
و 2018.
هذا الرجل مجنون تماما.
كانت تلك الإيصالات في الواقع
منذ أن رحل جي إن.
لماذا كان هنا بينما لم تكن هي؟
حقيبة كيم وسيم
هل كان في المستشفى؟
صور ذاتية تم التقاطها في المستشفى
يبدو وكأنه مستشفى.
ما هذا؟
"حكم محكمة منطقة سيول"؟
"كيم وسيم، الحبس غير القانوني."
يا الجيز.
ما هذا الآن؟
سجل القصاصات
"1 أبريل 2009."
التقيت بها للمرة الأولى
القبلة التي تركتني، مواه ♡
هذا مخيف جدا.
ما هذا؟
"في اللحظة التي التقيت بك فيها، ولدت من جديد."
لقد بدا مطاردًا بعض الشيء.
حلاوة حبنا
سوف تستمر إلى الأبد
أعتقد أن هذا الحب كان من طرف واحد.
{\an8هل كان وسيم صديقها حقًا؟
هل كانت بينهما علاقة فعلًا؟
ماذا؟ لا يوجد خاتم في هذا الصندوق.
يا إلهي!
ما مشكلتك؟
لقد فتحت الباب بنفسك، أليس كذلك؟
لماذا التصرف خائفا؟
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
هذا كثير جدا!
لقد أخافني ذلك.
في الخزانة
عارضة أزياء غامضة
في سبيل الخير. أنا أكره هذا.
انتظر، ما هذا؟
موقع مهرجان إيف أمام الفندق
ما هذا؟
إنه هاتف رئيس القرية.
"قرية كيم، زعيمة جمعية الشباب"؟
"السيد رئيس القرية، أين ذهبت؟"
وقال انه لم عصا حولها؟
أين كان ذاهبا إلى؟
أين ذهب؟
{\an8كان بارك فيليدج هيد هو الشخص الوحيد
كان لدي ثقة ضمنية في
بين زملائي القرويين.
ولكن هذه المرة، سأضطر إلى ذلك
نلقي نظرة في مكانه.
رأس قرية معروفة بعسلها
مستلزمات تربية النحل
لقد عرفت للتو
كان هناك شيء مريب عنه.
هل لا يزال لديه هذه في منزله؟
اللافتات المستخدمة للاحتجاج
ضد مستشفى الأمراض النفسية
لماذا كان ضد ذلك؟
الأخبار تجعل قبضتي ترتعش!
حسنًا، يبدو مثل بارك فيليدج هيد
يمتلك الكثير من الأشياء الحادة أيضًا.
مجموعة متنوعة من الأسلحة
دعونا نتفحص غرفته.
تربية النحل, العسل,
العديد من الجوائز التقديرية.
جائزة الاستحقاق
جائزة التقدير
عمل رئيس قرية بارك في تربية النحل
ساهم في نمو القرية
جائزة التقدير
يجب أن تكون هذه والدته.
صورة مع والدته عندما كان صغيرًا؟
هل هناك شيء آخر في هذا أيضًا؟
أخبار يونجيدول
لقد كان متشككًا منذ البداية
مستمر
حول العدالة وغير ذلك.
"سيكون الجميع مزدهرين على قدم المساواة
في قريتي."
تم اكتشاف عنصر جديد في الخزانة
ما هذا؟
هل ذهب هذا الرجل إلى الكلية؟
سترة جامعة ILLYU
أي نوع من خريجي الكلية
تهجئة "قريباً" كـ "قدوم الشمس"؟
مهارات اللغة الإنجليزية لخريج جامعة إليو،
جامعة من الدرجة الأولى؟
"الشمس القادمة"؟
- ما آخر ما توصلت اليه؟
- هذا ليس من شأنك، حسنًا؟
أنا متوجه إلى مصنع عارضة الأزياء.
لماذا؟
لماذا تذهب إلى هناك؟
مصنع عارضة أزياء
مصنع عارضة أزياء يديره جانغ كوزين
{\an8هل يصنع عارضات الأزياء في هذا المصنع
أو تفكيكها؟
من يستخدم عارضات الأزياء هذه الأيام؟
لماذا يصر على الركض
مصنع عارضات الأزياء في هذه القرية
أمام المستشفى المهجورة مباشرةً؟
كان بإمكانه قتلها بسهولة بهذه الأشياء.
(وام)
"دفتر المبيعات حسب السنة."
السنة، الإيرادات، النفقات، صافي الربح
أرى أنه كان على وشك القيام بذلك
الخروج من العمل، هاه؟
هل يجب علي إيقافه...؟
"رسالة الدفع المتأخرة."
20 مليون وون متأخرة
وكان غارقاً في الديون.
تم العثور على عنصر آخر في درج آخر
"تقرير اختبار التسرب."
وهكذا مصنع عارضات الأزياء...
يبدو أنه كان هناك تسرب
في المستشفى.
لذلك كان هناك تسرب في المستشفى.
ما هذا؟
"اتفاقية بيع العقارات."
أرى أنه كان يحاول شراء المستشفى.
اسم البائع: ؟
اسم المشتري: جانج كوزين
يا إلهي! هذا أخافني.
داخل رأس عارضة الأزياء
ما هذا؟
"فياجورا."
لماذا جميعها مبللة؟
هل الحبوب مبللة لسبب ما؟
الجانب الآخر من المصنع
غرفة جانج كوزين الصغيرة
لذلك قام بوضع بعض الكيمتشي.
هل يتطابق هذا مع شهادة غيابه؟
هاتف جانج كوزين
"لا تتصل بي. أنت تغضبني."
جانج جي إن
ولم يقل شيئا عنه
تبادل النصوص معها.
هذا صحيح، عائلة جي إن
كان حقا ميسور الحال.
منزل جانغ جي إن
منزل جانج كوزين
والد جانج كوزين
جانج المشاغب
انه يبدو تماما مثل والده.
قانون الأسرة والميراث؟ ما هذا؟
"ويل."
الوصية؟
ولم يحصل والده على أي ميراث
لأنه تم تبرئته.
لقد وجدت منجم ذهب من القرائن.
محقق ذو خبرة
يتحقق على الفور من الوسادة
"التنازل".
"إذا لم أتمكن من سداد المال ..."
ما هذا بخصوص العينين والكليتين؟
ويتعهد بالتعويض
عن طريق مصادرة أجزاء الجسم؟
لا بد أنه كان تحت الكثير من الضغط.
ضريح الشامان، غرفة الشامان
يجب أن أذهب إلى غرفة شامان أيضًا.
لذلك هذا ضريح حقيقي. الخير.
إنها تعبد كل إله موجود،
من بوذا إلى الإمبراطور اليشم العظيم.
كل أنواع الآلهة في مكان واحد
يا ولد.
ضريح بارك شامان
يقوم الأشخاص عادةً بإخفاء الأشياء في...
أوه، انظر. هناك آمنة.
آمن
هذه الخزنة... انتظر، 1991؟
هل يمكن أن يكون هذا هو رمز المرور؟
مرحبًا، إنه مفتوح.
الفتح الآمن
فتحت الخزنة.
- مهلا، السيدة بارك شامان.
- نعم؟
لقد فتحت خزانتك.
ماذا؟ كيف عرفت الرقم السري؟
لديك الكثير من سبائك الذهب هنا.
- مرحبًا! لا تلمس أموالي!
- يا بلدي.
ما هذا، دفتر الأستاذ؟
ليدجر بارك شامان
أرى أنها تحتوي على معلومات عملائها.
لماذا انخفض المبلغ الإجمالي
من 500 مليون وون إلى 300؟
ما هذا؟ "أول عملية زراعة عين
بما في ذلك العصب البصري
تم أداؤها بنجاح في الولايات المتحدة"؟
نجاح جامعة جونز هوبكانغ
في جراحة العيون وزراعة العصب البصري
"قائمة انتظار ضخمة
على الرغم من ثمنه البالغ 500 مليون وون."
هذا...
وعاء خزفي
أمام تمثال بوذا
ما المفترض أن يكون هذا؟
هذه سماعات أذن.
يا إلهي. ما هذا الآن؟
الملابس البالية
على محمل الجد، ما هذا؟
غرفة بارك شامان
هذه السيدة، أقسم...
انتظر.
ما هذه الصورة؟
هناك طفل ضعيف البصر.
هل هو طفل ضعيف البصر؟
اذهب إلى أعلى كتاب طقوس الشامان السري.
أعتقد أن الشامان يجب أن يفعلوا ذلك
تعلم تجارتهم من الكتب أيضا.
لديهم دليل تعليمات من نوع ما.
هذا مسلي للغاية.
داخل خزانة بارك شامان
يا جيز، ما هذا؟
صندوق به سكين عالقة
ما هذا؟
أرى ما هو.
بالحكم على السكين الموجود على الصندوق،
لابد أنها شتمت شخصًا ما.
انتظر، من هذا؟
بارك شامان
"كلية الطب بجامعة إي ريو."
لا بد أن صديقها كان طبيباً.
من هو؟
يبدو مألوفًا
في الظرف
"إشعار بقرار لجنة التعليم."
لقد انزلقت فأرًا
في حقيبة صديقتها.
وهذا ما أدى إلى طردها؟
"جانغ جي إن"؟ لذلك رفعت جي إن دعوى قضائية ضدك!
"جي-إن الخاص بي"؟
- انتهى وقت الامتحان.
- حسنًا، فهمت.
- ماذا تقصد؟
- عليك أن تغادر الآن.
ولكنني بحاجة للقبض على القاتل دانغ!
- عليك أن تغادر.
- إلى أين؟
- بهذه الطريقة، من فضلك.
- هذه قريتي!
- سيدي، من فضلك لا تفعل ذلك.
- لقد ولدت وترعرعت هنا.
- ليس الآن. لقد انتهت الـ 15 دقيقة الخاصة بك.
- حصلت على ذلك؟
الجمع بين القرائن
الآن، لا بد أنك قمت بفحص المشهد
لقد وجدت الأمر الأكثر إثارة للريبة.
ملخص يستند إلى الأدلة التي تم العثور عليها
يا إلهي، توقف عن البكاء.
انها العبث وجهك.
نقع مبلل
أنت تبالغ في رد فعلك.
الحقيقة سوف تظهر الآن.
كنت آمل أن أطلب منك أن تذهب أولاً،
السيد كيم وسيم.
- هل أنت مستعد لذلك؟
- هل جمعت نفسك؟
- لماذا لا يكون كذلك؟
- أستطيع أن أذهب أولا.
يجب أن أقول شيئًا واحدًا أولاً.
- أنا حزين جدًا، كما ترى.
- نعم؟
لذا أود أن نحصل عليه جميعًا
دقيقة صمت تكريما لجي إن.
دقيقة صمت على روح جي إن.
يا آلهة السماء والأرض..
من المفترض أن يكون أحدهم محترمًا
الشخص الذي قتلوه
إنه مجنون تمامًا.
حسنًا.
ذهبت أولاً لأرى كيف يبدو شكل جي إن
في لحظاتها الأخيرة.
ولكن يبدو الأمر كذلك
تعرضت للطعن أكثر من اثنتي عشرة مرة.
لقد تم ثقبها في كلا الكتفين،
غرقت في الفخذ،
مشنوق في الساق،
وعرقوب في الصدر أيضا.
- هل يجب أن تقول "شانكيد"؟
- آسف.
أي جزار يبيع هذه السيقان
تتحدث عنه؟
- قل "طعن".
- حسنا، "طعن".
على أية حال، كان لديها الكثير من الطعنات
وأيضًا جرح كبير
على الجزء الخلفي من رأسها.
ولم يبدو مثل القاتل
أنهيتها على الفور.
- هذا ما أعتقده.
- من فضلك استمر.
لا بد أن الضحية انتهى به الأمر على السطح
بطريقة أو بأخرى.
- متفق عليه.
- للقاتل
لأخذها إلى هناك دون صراع،
لا بد أنها كانت فاقدة للوعي.
إذا لم تكن مخدرة،
تلك الضربة على مؤخرة الرأس
كان من الممكن أن أفعل ذلك.
- لكن ألا يترك ذلك بقع دماء؟
- صحيح، يجب أن يكون هناك بقع الدم.
- صعدت إلى السطح بنفسي.
- تمام.
نعم، أنت الوحيد
الذي صعد هناك.
- كيف صعدت إلى هناك؟
- هناك باب على الجانب.
- أرى.
- هل هذا الباب لا قفل؟
- هل هو مفتوح دائمًا؟
- انها مقفلة، نعم.
إذًا هذا هو الطريق إلى السطح. حسنًا.
صعدت إلى السطح،
وأنا أحسب مع مثل هذه الجروح،
سيكون السقف في حالة من الفوضى الدموية.
لكن عندما وصلت إلى هناك...
ما هيك؟
ألم يقاتلوا هنا؟
كانت نظيفة.
نظيف للغاية.
ولا حتى قطرة دم واحدة.
حسنًا، فلنذهب للتحقق من هناك لاحقًا
ومعرفة ما حدث.
بالتأكيد.
وبعد ذلك ذهبت إلى مكتب المدير
- المكان الذي كان يعمل فيه Je-in.
- يمين.
نظرت من خلال الأدراج
- ووجدت أنها قامت بتعيين شخص ما.
- استأجرت شخص ما؟
نعم، للبحث عن معلومات عن شخص ما،
الذي تبين أنه...
السيدة. بارك شامان.
يحتوي على كافة التفاصيل المتعلقة بحياتك.
- هل قامت بالتنقيب عن معلوماتي؟
- ماذا؟
تشير إلى هوايتك
يقوم بتحديات طقوس على مدار 24 ساعة.
كما أنه يغطي نوعك المثالي.
نوعي المثالي؟ حتى أنا لا أعرف ذلك.
أنت خجول فحسب.
نوعك المثالي هو الرجل
طوله 180 سم وشعره طويل.
- مستحيل.
- أوه، هل هذا صحيح؟
من يمكن أن يكون؟
دعني أخبرك مرة أخرى.
- من فضلك لا تقع في حبي.
- أنا أكره هذا.
على أية حال، كان لديه معلومات
عن بارك شامان وعائلتها،
بما في ذلك بارك الأب، والأم،
وحتى شقيقها الأصغر.
- لماذا تفعل ذلك؟
- ولكن لم يكن لديها أي سبب للقيام بذلك.
- ولهذا السبب ذهبت إلى الضريح.
- تمام.
لقد وجدت صندوقًا
في خزانتها بسكين
عالقة فوقه.
لقد فتحته
وعثرت على دمى مثل هذه بداخلها.
الآن، لا يسعني إلا أن أتساءل
الذي لعنته بدمى الفودو هذه.
- حسنًا، كانت هناك صور.
- حقًا؟
كان هناك رجل
- الذي بدا مألوفًا جدًا في تلك الصور.
- يمين.
فكرت مرة أخرى
وتذكرت صورة الزفاف
- في مكتب جي إن.
- صورة الزفاف.
كان نفس الرجل.
كما تعلم،
كما يقول الشباب هذه الأيام
كان هناك "تداخل".
- نوع من التفرع مثل القرد؟
- لقد تركني لها، حسنا؟
ما الذي كان من المفترض أن أفعله أيضًا؟
كان علي أن ألعنهم.
- لم أستطع الجلوس والمشاهدة فحسب.
- يا إلهي.
أنت شتمته لأنه تركك؟
لقد عثرت أيضًا على مستند هناك.
كان الأمر يتعلق بطردها
من المدرسة الثانوية.
يبدو أنها انزلقت فأرًا
في حقيبة صديقتها،
كاد أن يصيب الصديق بنوبة قلبية.
لذلك تم طردها.
لقد تم طردي من العمل
بسبب جي إن.
- صحيح.
- نعم.
لا بد أن هذا قد بدأ
الدماء الفاسدة بينهما.
لابد أن هناك خلفية درامية
لماذا أدخلت هذا الفأر إلى الداخل.
لا بد أنها استاءت من جي إن
لفقدان الرجل الذي أحبته لها.
ولكن مرة أخرى، ركض جي إن أيضًا
فحص خلفية بارك شامان.
لذلك أنا متأكد من أنهم فعلوا ذلك
نوع من الضغينة ضد بعضهم البعض.
ثم تذكرت ما رأيته
في تقرير فحص الخلفية
ونظرت فيه.
اتضح شقيقها الأصغر
يعاني من ضعف البصر.
وشقيقها أعمى
لكن أتيحت له الفرصة لإجراء الجراحة
مقابل 500 مليون وون.
فأقامت المناسك وباعت التعويذات
لتوفير ما يصل إلى 500 مليون وون،
ولكن من المؤكد أن هناك خطأ ما.
لذلك كنت أتساءل
ما كان يمكن أن يكون،
ثم اكتشفت أن جي إن رفعت دعوى قضائية عليها.
ماذا؟
"جانغ جي إن"؟ لذلك رفعت جي إن دعوى قضائية ضدك!
وثيقة أخرى في صندوق اللعنة
"لقد حكم عليك بالدفع
170 مليون وون ضرائب
30 مليون غرامات،
وتعليق العمل لمدة شهرين."
الحكم
لا بد أنها أدت طقوسًا
من قبل المستشفى
وتعطيل الأعمال.
لذلك كل الضرائب والغرامات
- بلغت بالضبط 200 مليون وون.
- 200 مليون وون.
لقد عملت بجد لكسب المال
لدفع تكاليف عملية جراحية لعين شقيقها،
لكنها خسرت 200 مليون من تلك الأموال
لأن جي إن رفعت دعوى قضائية عليها.
هذا هو الدافع بالتأكيد.
- تحب شقيقها كثيرا.
- يا عزيزي.
لذلك قررت أن تتدخل معي، أليس كذلك؟
نعم، لسوء الحظ بالنسبة لك.
عذرًا، ولكن نعم
- أخشى أن هذا هو الحال.
- تفضل بالجلوس، سيد كيم وسيم.
الآن، بما أنك تعرضت لهجوم كبير،
- يجب أن يكون دورك يا بارك شامان.
- هل أبدأ طقوسي؟
هل ستهاجمني الآن؟
هل أنت مستعد للعنة؟
دعني أحمل بعض الدموع أولاً.
- لدينا هذا الشيء الذي يسمى الحدس، أليس كذلك؟
- بالتأكيد.
- يمكن أن يكون مهما.
- كنت أمشي على طول
وقادني ذلك إلى غرفة السيد كيم وسيم
في الفندق.
- الآن، هناك تطابق.
- لكمة مضادة، أرى.
ذهبت حيث قادتني الأرواح،
وماذا وجدت؟
تلميح يوحي
لم يتمكن من إخبارها بما يشعر به.
صندوق خاتم.
- صندوق خاتم؟
- هذا صحيح.
لكنه كان فارغًا.
أين يمكن أن يكون هذا الخاتم قد ذهب؟
وكان هناك كؤوس النبيذ
تركت دون مساس على الطاولة.
لذلك كان الأمر كله لنفسه فقط.
حب من طرف واحد.
- لكن--
- وحيد في الحب
- أنت تعرف تلك الأغنية، أليس كذلك؟
- ويكفي ذلك.
- ما هذا الخاتم؟
- اسمحوا لي أن أعتذر.
هل أعطيتها الخاتم؟
- فعلت.
- فعلت؟
هل كان لديها خاتم في إصبعها؟
لا، لم تفعل ذلك.
أنا متأكد من أنها رمت الخاتم.
من المحتمل أن يكون الخاتم في مكان ما
حول مسرح الجريمة.
علينا العثور على خاتم الخطوبة
التي ألقتها.
ثم نظرت في محفظته
وعثرت على إيصالات الفندق.
- إيصالات الفندق؟
- إيصالات...
ولكن بعد ذلك، لاحظت شيئًا غريبًا.
لمدة خمس سنوات متتالية
من 31 تموز (يوليو) 2014،
أقام في هذا الفندق
في 31 يوليو من كل عام.
- 31 يوليو؟
- مشبوهة حقا.
لماذا بقي هناك؟
كما تعلم،
بغض النظر عن عددهم
الطقوس الشامانية التي أقوم بها،
أنا لا أشعر بالفزع أبدا.
كان ذلك حتى فتحت
خزانة السيد كيم وسيم.
هناك شيء آخر؟
- عارضة أزياء.
- ماذا؟
كان هناك عارضة أزياء
يرتدي ثوبا أبيض.
- عارضة أزياء؟
- رأيت تلك عارضة الأزياء أيضا.
ألم يبدو مثل Je-in الخاص بي؟
- ولهذا السبب فهو مخيف.
- أنا خبير عارضة الأزياء هنا.
كن صادقًا. ماذا كانت خططك؟
- شيء منحرف؟
- يشرح.
هل تريد مني أن أكون صادقًا؟
كنت سأقوم بالتقاط صور تذكارية.
- للفوتوشوب؟
- أية صور؟
- صور تذكارية.
- ربما كان يمارس طعنه؟
التدرب على الجريمة مع عارضة الأزياء؟
بروفة للقتل؟
كانا الاثنان
حتى في علاقة حقيقية؟
أين التقيت بالسيدة جانغ جي إن؟
لقد التقيتما كطبيب ومريض،
أليس كذلك؟
لكي أكون صادقًا تمامًا،
لقد تلقيت بعض العلاج منذ فترة
لإدمان الكحول.
أرأيت؟ لقد بدأوا بالقدم الخطأ.
ما المشكلة في ذلك؟
لماذا لا يستطيع المريض
والطبيب يكون في الحب؟
هل أحببتها أم طاردتها؟
كن صادقا.
كنا واقعين في الحب.
ولكن إليك الدليل القاطع
- ذلك السيد كيم وسيم
- هناك المزيد؟
هو مجنون منحرف.
ما هذا؟
"حكم محكمة منطقة سيول"؟
"كيم وسيم، الحبس غير القانوني."
يا الجيز.
إنه مجرم بالفعل.
لقد قضيت ثلاث سنوات بتهمة الاختطاف
والحبس غير القانوني، أليس كذلك؟
من الذي خطفته؟
- من برأيك؟
- أنا لم أخطفها.
لقد تشاجرنا للتو أنا وجي إن...
لو كنت صديقها،
لم تكن لتبلغك
كنا في علاقة،
لكنني فقدت رأسي قليلاً، لذا--
هل ضربتها؟
كيف يمكنك قول ذلك؟
لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا.
كنت أحمل مقصًا فقط
حدث أن يكون بجانبي
كما تحدثت معها.
لقد كانت مشاجرة تافهة بين زوجين،
لكن الناس أساءوا فهم ذلك
وجعل الأمر أكثر جدية
مما كان عليه حقا.
لذلك كان الحبس الفاسد.
حسنًا...
لا أعتقد أنني بحاجة إلى ذلك
أشرح نفسي أكثر من ذلك.
لقد أخطأ الناس في حبي
لشيء آخر طوال حياتي.
كنت أنتظر الجمال وهي
بدأ الزملاء في خوض معركة...
مذكرات كيم وسيم الماضية
منذ ذلك الحين، كنت أقترب دائمًا من الحب
معتقدًا أنه يمكننا التغلب على أي شيء
طالما أن مشاعري
ومشاعر الشخص الآخر صادقة.
سوء فهم الآخرين
ليست جديدة بالنسبة لي.
يمكنك القول أنني اعتدت على ذلك.
لكن على عكس السيد كيم وسيم هنا،
أنا لا ألاحق شخصًا واحدًا فقط.
- يا عزيزي.
- طبيب؟
- نعم؟
- لقد قمت بقيادة سيارة مرسيدس بيضاء هنا، أليس كذلك؟
- نعم، إنها ملكي.
- إنها سيارتك، أليس كذلك؟
تبدو فخورًا جدًا ولا يطاق.
- إنه ليس كثيرًا، ولكنه ملكي.
- هل حصلت عليه على خطة الدفع؟
- لا، لقد دفعت نقدًا مقدمًا.
- دفعة واحدة ونقداً؟
هنيئًا لك.
على أية حال، لقد وجدت هذه في المقعد الخلفي.
نظرًا لأنك متخصص في المجال الطبي،
يمكنك بسهولة قتل شخص تكرهه
مع هذه الأدوية.
- في سيارتها؟
- لماذا جلبت تلك؟
أقوم دائمًا بإجراء مكالمات منزلية،
لذلك أنا بحاجة لحمل بعض الأدوية--
لقد أديت قسم أبقراط
كطبيب، أليس كذلك؟
- فعلت ذلك، نعم.
- هل يمكن لهذه الأدوية أن تقتل الإنسان إذا أسيء استخدامها؟
حسنًا، الاستخدام المفرط لأي مخدرات
يمكن أن تكون خطيرة.
لذلك أنت تعترف أنه يمكن للمرء أن يموت
من الاستخدام المفرط لهذه؟
لكن خذ بعين الاعتبار الجسد.
- لا يمكن أن يكون سبب الوفاة المخدرات.
- من الممكن.
من أجل تحقيق ذلك كامرأة،
يجب عليك ذلك أولاً
جعل الضحية فاقداً للوعي.
هيا، السيد كيم وسيم.
هذه ليست مسابقات رعاة البقر الأولى لك.
لا أعرف
لأنني لم أقتل أحداً بعد
الرغبة في عدم الموافقة
- هذا كل شيء مني.
- حسنًا.
- فهمت.
- عمل جيد.
- دعنا ننتقل إلى الطبيب.
- بالتأكيد.
ملابسك مبهرة للغاية.
إنه يجعل عيني تلدغ.
هكذا يبدو النجاح.
لقد وجدت الكثير من الأدلة.
- كم عدد الصور التي التقطتها؟
- يا بلدي.
لقد أحضرت ألبوم صور كاملاً.
أولاً،
نظرت إلى السيد كيم وسيم أيضًا.
- أنا؟
- هذا صحيح.
- إنه وسيم مرة أخرى.
- أنا آسف، ولكن...
سأكون ممتنًا إذا توقفت
تظهر الكثير من الاهتمام بي.
كن هادئًا.
قبل أن أتحدث عن السيد وسيم،
دعونا نناقش الجثة أولا.
صحيح أنها تعرضت للجرح،
لكنني ركزت على الجرح في معصمها.
بدا وكأنه القاتل
حاولت قطع يدها
تم قطعه في منتصف الطريق،
تاركة معصمها متدليا.
- يدها اليسرى؟
- نعم، اليد اليسرى،
اليد التي تستخدمها عادةً
ارتداء خاتم الزواج.
لكنني لاحظت شيئًا أيضًا
عن عارضة الأزياء في وقت سابق.
- لقد لاحظت للتو الأمر نفسه، أليس كذلك؟
- نعم.
- تم قطع اليد اليسرى للعارضة.
- هل أنت جاد؟
مستحيل.
هل كان يحاول مبادلة ذلك
بيد جي إن اليسرى؟
- بالضبط.
- لأنها لم تكن ترتدي الخاتم!
ماذا؟ إنها ناقصة يد.
ما هذا؟
ولماذا قطع يده؟
عارضة أزياء بلا استخدام اليدين على الحائط
يد الضحية اليسرى مقطوعة جزئيًا
وقص اليد اليسرى لعارضة الأزياء؟
لماذا قطعت اليد؟
- لماذا قطعت هذه اليد؟
- يا له من مجنون.
لماذا قطعته؟
لقد تدرب على قصها على تلك عارضة الأزياء.
كنت أفكر
أنه منذ أن رمت السيدة جانغ الخاتم،
ربما أراد أن يمسك بيدها
لوضع الخاتم عليه
- واحتفظ بها إلى الأبد.
- فمارس.
هذا خصم ممتاز.
الأمر ليس بالخطورة التي تظنها.
- لقد كانت مجرد حجة ثانوية أخرى.
- الأمر خطير.
هل قمت بقطعها
لأنها لن تأخذ خاتمك؟
حسنًا، لقد وضعت خاتمي
- على إصبع جي إن.
- على يدها؟
لكنها خلعت للتو
وألقيته بعيدا
لذلك انزعجت.
أخرجت غضبك على العارضة؟
هذا ما حدث.
لكنني لست من هذا النوع من الأشخاص
من سيؤذي شخصًا ما.
- ربما يكون الأمر أفضل لو كنت كذلك.
- مجرد لعنة لهم بدلا من ذلك أو شيء من هذا.
لماذا أحضرت أصلاً
عارضة أزياء إلى فندق؟
قد أدير مصنعًا لعارضات الأزياء،
لكن العارضات هم في الأساس بشر.
- ماذا تقول؟
- ماذا من المفترض أن يعني؟
- هناك المزيد عن السيد وسيم.
- من فضلك توقف.
لقد لاحظت شيئًا ما في الصور
التي تحملها في محفظتك.
كانت هناك صورة
حيث كانت جفونك حمراء ومنتفخة
- وكأنك أجريت للتو عملية جراحية للجفن المزدوج.
- هذا صحيح.
هل أجريت لك عملية جراحية؟
لا، على الإطلاق.
تم التقاط هذه الصورة
بعد Je-in وأنا Netflix وأبرد
قبل خمس سنوات.
- أوه، حقا؟
- هل يجب أن نعرف ذلك حقاً؟
- نأسف على الإفراط في المشاركة.
- هذا كثير من المعلومات.
- على أية حال، إذن؟
- كنا نشرب النبيذ معا
وقد فقدت الوعي في مرحلة ما.
عندما استيقظت في اليوم التالي، كان جسدي كله
كان يتألم من الكدمات في كل مكان،
وكانت ملابسي كلها ممزقة.
- لمن؟
- مِلكِي.
لم أستطع تذكر أي شيء،
لكنني اعتقدت أنني أنفقت
ليلة عاطفية مع جي إن.
- لذلك التقطت صورة شخصية لتوثيق الفرح الخالص.
- لا يصدق.
هل أتحدث لغة أخرى؟
ما هو "Netflix and chill"؟
- أنت لا...
- ماذا يعني؟
أنت لا تعرف ماذا يعني ذلك؟
- إذن ماذا، قضيتما الليلة معًا؟
- هذا ما يقوله الأطفال هذه الأيام.
يعني--
لا، ليس هذا.
- كانوا يضربون بعضهم البعض؟
- ما هيك الذي تتحدث عنه؟
- ماذا؟
- الخير، والضرب المعنية؟
لقد أخبرتك، أنا لست منحرفًا!
ولكن لماذا أصيبت عيناك بكدمات
كأنك أجريت جراحة الجفن المزدوج؟
لا أعرف لأنني فقدت الوعي.
أعتقد أن الأمر أصبح عاطفيًا للغاية،
وأصبحنا خشنين بعض الشيء مع بعضنا البعض.
- الإجمالي جدا.
- إذا كانت هذه هي فكرتك عن الشغف،
- يجب عليك أن تتعلم فنون الدفاع عن النفس.
- وهذا بالتأكيد سيغضب الآلهة.
حسنًا إذن.
شكرا لشهادتك، السيد وسيم.
التالي...
جانغ ابن عم!
- جاء ذلك من العدم.
- أنا؟
من النادر أن يصرخ شخص ما بهذه الطريقة
ولا يندهش أحد في الغرفة.
إنه أنت، جانج ابن عم!
مجرد الفكاهة لها. حاول ثانية.
- ابن عم جانج!
- يا جيز!
ماذا تريد؟
- أولا، دعونا ننظر إلى جذوره.
- ليس لدي ما أخفيه.
لقد رأيت صورة عائلته.
إذا رأيت هنا، فهناك تباين واضح.
لا بد أنك كبرت وأنت تشعر بالغيرة
من ثروة ابنة عمك واستاءت منها.
ثم وجدت وصية جانغ جدو.
وبحسب ذلك،
تم التبرأ من والد جانج كوزين،
لذلك لم يتمكن من الحصول على أي ميراث.
ولهذا السبب كانت عائلته فقط فقيرة جدًا.
من المؤكد أنه كان يعاني من عقدة النقص.
- هيا، هذا ليس صحيحا.
- لابد أنه كان غيورًا وغاضبًا جدًا.
حتى أنه كان لديه كتب
بشأن قانون الأسرة والميراث.
يبدو أنه مهتم جدًا بالقوانين
المتعلقة بالحصول على الميراث.
- هل أنت جاد؟
- تلك كانت كتب والدي.
ولكن ما هو أكثر مشبوهة
هو أن هناك تقرير اختبار التسرب.
وأين مصدر ذلك التسرب؟
مستشفى جانغ جي إن.
ظللت أعاني من تسربات المياه في مصنعي،
لذلك قمت باختباره واكتشفت أنه كذلك
قادم من المستشفى، هذا كل شيء.
علاقة مشؤومة بالفعل.
وما الذي تبلل في مصنع عرض الأزياء؟
- هل يمكنك إخباري؟
- هل تبللتِ؟
عيني بالطبع.
لقد بكيت كثيرًا،
reminiscing the good old days.
أعني، إذا كان هناك تسرب،
يجب أن يكون هناك شيء مبلل.
لم يكن الأمر مجرد عارضات أزياء
التي تبللت في المصنع.
داخل تلك العارضات
- كانت حبوب فياجورا--
- من قال لك أن تبحث في تلك الأشياء؟!
- جيز، لقد أخافتني.
- أيها الرجل العجوز القذر!
- انتظر يا فياجورا؟
- الخير.
- يا إلهي، الجو حار هنا.
- ولكن الفياجورا لم تكن لنفسه.
- هل كان يبيعهم؟
- كان هناك كمية كبيرة منه.
- لقد كان لديه الكثير.
- أرى ذلك الآن.
- إذن فهو مهرب.
- لم أفهم أبدا
لماذا كنت تدير مصنعًا لعارضات الأزياء
في منتصف اللا مكان.
-حسنا، سوف أكون نظيفا،
- كيف الإجمالي.
بما أن لدينا المحقق "جانغ" هنا وكل شيء.
في البداية، كنت أدير عملاً صادقًا
مع مصنع عارضة الأزياء الخاص بي.
كان العمل جيدًا
مع جميع مراكز التسوق في دونغ ديمون
قبل كل تلك السنوات.
لكن تلك الأماكن بدأت في الانقراض
- لذلك تأثرت مبيعاتي بشدة.
- والرجال مثله فقط هم الذين يشترون العارضات.
بالضبط.
عميلي الوحيد.
ثم...
هل كان ذلك قبل خمس سنوات؟
جاء إلي صديق وسألني
إذا كنت مهتمًا بحفلة جانبية.
قال إنه تهريب وذاك
كان عليّ فقط إخفاء الأشياء في عارضات الأزياء الخاصة بي
ونقلهم.
هذا كل ما في الأمر.
لم تأخذهم بنفسك؟
- لكنني وجدت...
- ما فائدة ذلك لي؟
- لقد وجدت حبة دواء على مكتبك.
- كم هو مقزز.
كانت هذه تجربة سريرية!
لا يمكنني إرسالها إلى عملائي فحسب
دون اختبارهم!
هذه ليست الطريقة التي أمارس بها أعمالي.
- يا إلهي، الجو حار.
- حسنًا.
حسنا، فهمت.
لدي سؤال آخر.
لقد رأيت أنك تريد الشراء
أرض السيدة جانغ مقابل 500 مليون وون.
لماذا أشتري منها
إذا أردت قتلها؟
كان بإمكاني قتلها للتو.
- لكن--
- أراهن أنها رفضت عرضك.
- صحيح. سأل...
- إنها حقا شامان.
- بالطبع أنا كذلك.
- أنت حقا.
سأل فقالت:
"العائلة؟ من فضلك. لا تتصل بي."
أنت لا تعرف شيئًا!
كان هذا هو النص الذي أرسلته السيدة جانغ جي إن.
لا أعتقد أنهم كانوا قريبين بدرجة كافية
حتى يتم تسميتها بالعائلة.
من المحتمل أنه أرسل لها رسالة نصية ليطلب منها التوقيع
اتفاقية بيع العقارات.
لكن جانج كوزين لا يملك المال
لشراء الأرض في المقام الأول.
{\an8مصنع عارضة الأزياء
لم يكن أداءً رائعًا على الإطلاق،
{\an8وبسبب التسرب
{\an8كان عليه الآن التوقيع على أعضائه
ما لم يتمكن من سداد دائنيه.
فلماذا أراد ذلك؟
شراء هذه الأرض كثيرا؟
ربما يحتاج إلى تلك الأرض
لأن هناك شيئًا مدفونًا هناك.
سيندم الكثير منكم على ذلك
بمجرد أن أبدأ الحديث.
أتساءل عما إذا كنت مستعدًا لذلك.
لقد كنا نفعل هذا لأكثر من عقد من الزمان،
وشخصيته لم تتغير قليلا.
الكثير من التغيير يعني أن وقت الموت قد حان.
لذا... انتظر لحظة.
وبما أنك طبيب،
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
سمعت أن هناك اضطراب يسمى...
ماذا كان مرة أخرى؟
مثير...
- ماذا؟ شهواني؟
- المثيرة؟
مجنون جنسي؟
كان الأمر مثيرًا...
لقد كان شيئًا من هذا القبيل.
لن أعرف
إلا إذا قلت لي الاسم الدقيق.
المثيرة...
- توقف عن قول ذلك أيها المنحرف!
- المثيرة ماذا؟
إنه اسم الاضطراب.
- عفوا؟
- ماذا كان مرة أخرى؟ وكانت ستة مقاطع.
أوه، فهمت!
لقد كان الأمر "هوسًا جنسيًا".
"الهوس الجنسي"؟
نعم، الهوس الجنسي.
ستعرف ذلك منذ أن كنت طبيبًا، أليس كذلك؟
في الواقع، أنا طبيب عظام.
جراحة العظام فقط بالنسبة لي
بالتأكيد، أعتقد أن هذا ممكن
لكي لا يعرفه الطبيب.
تسأل إذن ما هو هذا الهوس الجنسي؟
"أنت تنظر إلي."
ماذا؟ أنا؟
"هل أنت منجذب إلي إلى هذه الدرجة؟"
يا له من لقيط مجنون.
- هذا هو الهوس الجنسي!
- واو، حسنا.
هذا جنون تمامًا.
إنه هو!
طلب مني سابقًا أن أحرك ساقي
والتوقف عن إغوائه.
قال لي ألا أقع في حبه.
لذلك قمت بالتحقق لأرى
لماذا كنت هكذا،
- وسيم.
- أنا أقول هذه الأشياء فقط
- لأن النساء يستمرون في الوقوع في حبي.
- كيم وسيم
كان مريضًا هنا
في هذا المستشفى النفسي!
- الهوس الشبقي.
- إدمان الكحول؟
- يمين.
- هذا ما قاله لنا.
لكنه لم يذكر هوسه الجنسي،
اضطراب أكثر خطورة!
ولهذا السبب حتى لو كانت امرأة
ينظر إليه ببساطة
يعتقد أنها تحبه.
إذا سألت المرأة فقط إذا كان بخير،
يعتقد على الفور
أنها تهتم به.
يعيش حياته
محاصرين في ذلك الوهم.
لماذا تدون الملاحظات؟
توقفوا عن الكتابة عني يا سيدات.
لا يمكنك الحصول على شامان!
- لماذا كان ذلك؟
- لقد جاء ذلك من العدم.
- أردت فقط تجربة شيء ما.
- في سبيل الخير.
- يمكنك الحصول عليها.
- أنا مريض جدا من هذا.
اسمحوا لي أن أسأل هذا. من لدينا
لنشكر نمو قريتنا
والحياة المريحة التي نتمتع بها؟
لمن نحن مدينون بذلك؟
لماذا يا رئيس قرية غريت بارك،
بالطبع.
يبدو مثل "الرفيق القائد العظيم".
تصفيق الجميع له.
- لماذا يجب علي ذلك؟ أنا لست من هنا.
- كل من يعيش هنا
يجب أن نشيد به.
- إنها المقيمة الأخرى الوحيدة هنا.
- أوافق، ولكن لا ينبغي لنا أن نعبده.
ومع ذلك، هذه هي المرة الأخيرة
سأصفق له.
- طلبت منا التصفيق والآن انتهى الأمر؟
- يا له من تطور.
- لا يصدق.
- دعونا نرى.
السيد. رئيس القرية،
هل التحقت بالجامعة؟
- ماذا؟
- هل التحقت بالجامعة؟
- لا، لم أفعل.
- لم تفعل؟
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد وجدت سترة جامعية في خزانتك.
ألم تلتحق بجامعة إليو؟
ارتداء سترة جامعية
لا يعني أنك ذهبت إلى هناك
لنفكر في الأمر،
جي إن هو الوحيد في هذه القرية
الذي ذهب إلى تلك الجامعة المرموقة.
- هل هذه سترة جي إن؟
- أنت على حق.
- بالضبط!
- لا، حسناً...
عملت جي إن في مستشفى جامعة إليو.
أنا شامان، حسنًا؟
- الآلهة معك حقًا.
- انظر هنا.
طولي 187 سم.
هل تعتقد أن سترة المرأة تناسبني؟
إذاً أنت تقول
هذه السترة الجامعية ليست لك؟
لم تكن ملكي في ذلك الوقت.
انتظر، السيد جانج كوزين.
أما بالنسبة للسترة الجامعية Illyu...
حسنًا، لأكون صادقًا،
لقد حصلت عليه منذ فترة
من شخص ما.
لا أتذكر حقًا كيف حصلت عليه،
{\an8لكنني فعلت ذلك.
كنت أتساءل
لماذا الرجل الذي ذهب إلى إليو
لا يعرف كيفية تهجئة "قريبًا".
لقد كتب "Coming Sun" بدلاً من ذلك.
أردت أن تأتي الشمس، حسنًا؟
- أوه، أستطيع أن أرى ذلك.
- وهذا منطقي أيضا.
- دعونا لا نكون ضارين للغاية.
- حسنًا.
أعتذر عن عدم الفهم
سيدنا العظيم والرائع السيد رئيس القرية.
هذا ما اعتقدت أنني سأقوله، أليس كذلك؟
لن تتمكن من إنكار ذلك!
يعاني من مشاكل الغضب.
- جربني!
- ما هذا؟
- بحثت في هاتفه.
- ترى...
- يا عزيزي.
- الخير.
إنه هاتف رئيس القرية.
"السيد رئيس القرية..." جاء ذلك الساعة 8:50 مساءً.
"أين ذهبت؟ يجب أن تكون هنا
قبل حفل الافتتاح."
ماذا؟ أين ذهب؟
أين كنت وماذا كنت تفعل؟
- مستشفى الأمراض النفسية؟
- أين كنت عشية العيد؟
كان لدي الكيمتشي والسوجو في غرفتي.
كنت مشغولاً بالتجول
من مكان إلى آخر.
حتى أنني صعدت إلى الجبل عدة مرات.
عندما كان قائد جمعية الشباب
كان في انتظاركم لإلقاء الكلمة؟
لقد تأرجحت في مكاني
لرعاية بعض الأعمال كذلك.
هذا كل شيء. لماذا؟
أوه، هل هذا صحيح؟
إذا سألت لماذا،
لا أعرف كيف أجيب--
تعال إلي. اجلبه.
- هذا مرعب.
- لا أستطيع أن أفعل ذلك.
- هذا مضحك.
- لقد كنت شبه هالك هناك.
عادة، قد أبدو كذلك
أنف بني تمامًا لرئيس القرية،
ولكن أنا أكثر من ذلك!
يقول أنه ذهب إلى المنزل
وإلى الجبل وغيره،
ولكن لماذا يفعل كل ذلك
عندما كان مهرجان العشية يحدث؟
ربما كان ذلك بسبب اضطراره إلى ذلك
احصل على شيء ما من المنزل
لإخفاء شيء ما في الجبال.
رئيس القرية لديه سر
أنه لا يستطيع أن يقول للآخرين.
عندما ذهبت إلى غرفته في وقت سابق
ورأيت خريطة القرى المندمجة
التي تقول "مجيء الشمس"
فكرت، "هل يحاول البناء
مملكة خاصة به؟"
جاءت هذه الفكرة إليّ للتو.
ولكن الشخص الوحيد الذي غادر القرية
لدراسة وتجربة العالم الخارجي
كان جي إن، هل تعلم؟
لقد جعلني أفكر في ذلك ربما
لقد جلبت شيئًا جديدًا إلى هذا المكان
الذي منعه
من خلق مملكته.
أنت تعرف كيف تعيش هذه القرية
هو كل شيء عن العدالة والمساواة.
قواعد سلوك قرية يونجيدول
- وذا--
- مهلا!
لقد أوقفت رئيس قرية يونجيدول السابق
عندما اختلس كل تلك الأموال!
ولقد بنيت هذا المكان على ما هو عليه الآن
مع عملي في تربية النحل لمدة عشر سنوات!
حتى أنني قدمت
حدث الاندماج مع بانجيدول.
ولهذا السبب لدي هذه الحقائب
تحت عيني!
- نعم، أنت على حق تماما.
- يمين؟
- أنا آسف جدا.
- كيف تجرؤ؟
فقط أرى مدى غضبه
عند التفكير في أي ضرر
{\an8يأتي إلى القرية التي يرأسها،
لقد شعرت حقًا أنه رأى هذا المكان
كمملكته الخاصة.
{\an8إذا كان "جانغ جي إن" قد فعل أي شيء
{\an8لتشويه تراثه العظيم
تسبب ضررًا جسيمًا لها،
{\an8أو شيء من هذا القبيل،
ربما كان يعاني من اضطراب عاطفي
لكان ذلك دافعًا كافيًا
لارتكاب جريمة قتل.
أولاً وقبل كل شيء،
لقد ركزت أيضًا على شخص واحد.
- على من؟
- أنا خائف.
- إنه...
- ليس أنا، أليس كذلك؟
طبيب.
- الحمد لآلهة السماء والأرض.
- كنت أعرف.
- بدت مريبة.
- لماذا أنا؟
- رأيت السيرة الذاتية للطبيب.
- ماذا عنه؟
إنها لا تبدو كذلك،
لكنها من الريف أيضا.
ماذا؟
- ولدت في البلاد.
- حصلت على هوية جديدة؟
أول مستشفى عملت فيه
كان مستشفى جامعة سامريو.
أليس هذا هو المكان
حيث يمكنك فقط أن تترك داخل التابوت؟
- عملت لأول مرة في Samryu،
- الأمر ليس هكذا.
- لكنه عمل بعد ذلك في شركة Illyu المرموقة.
- نقل؟
- من 2002 إلى 2012،
- إنها طموحة جدا.
كنت تعمل في مستشفى جامعة إليو.
كيف حدث ذلك؟
حسنًا...
مدير مستشفى أعرفه
حصلت لي على وظيفة هناك
مقابل الوصفة الطبية
أي مخدرات يريدونها--
ومن كان ذلك المخرج؟
أحد معارفي.
- مجرد شخص تعرفه؟
- نعم.
هل هذا هو المكان الذي التقيت بها لأول مرة؟
- أعني جانغ جي إن.
- نعم.
كم من الوقت عملتما معًا؟
- ثلاث سنوات بالضبط، أليس كذلك؟
- نعم، يبدو ذلك صحيحًا.
بعد ذلك، تم طرد جانغ جي إن.
ولكن بعد ذلك، فجأة،
لقد تركت وظيفتك
في مستشفى جامعة إليو في عام 2013
وجاءت إلى العمل
في مستشفى يونجيدول للطب النفسي.
لماذا كان ذلك؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
حسنًا، لأسباب خاصة بها،
لقد دعاني "جي إن" إلى هنا للعمل معًا.
أعلم.
- لهذا السبب.
- لقد طردت من إليو
بسبب سوء الممارسة.
المحكمة تجد الطبيب مهملا
بعد تجربة لمدة 9 أشهر
- سوء التصرف، هاه؟ لا يصدق.
- وهذا لم يترك لها أي خيار على الإطلاق.
هل كانت رخصتك الطبية
ألغيت في ذلك الوقت؟
- لا، لم يكن كذلك.
- تمام.
لكنها كانت فضيحة كبيرة
وحتى ظهرت في الأخبار.
قرأت مقالًا حول هذا الموضوع.
لقد تم إدراجي في القائمة السوداء.
كيف تعاني من المرارة
ليتجول دون خجل؟
- هل مات مريضك؟
- لدي ما أقوله عن ذلك.
أشعر بالظلم الشديد،
لذلك يجب أن أقول لك هذا.
كما سمعتم، أنا من العصي،
لذلك لم يعاملني أحد
مثل على قدم المساواة في Illyu.
وكان المريض ميتا بالفعل
وبحلول الوقت الذي ذهبوا فيه إلى الأسفل،
لكن المستشفى استقبلني للتو
كبش فداء.
إذًا تعتقد أنهم ألقوا بك تحت الحافلة
لأنك كنت من الريف؟
لهذا السبب طلبوا مني الذهاب إلى غرفة العمليات.
ليس الأمر أنني طبيب سيء.
- هذا غير عادل.
- ستساعدك الطقوس على الشعور بالتحسن.
- شكرًا لك.
- اتصل بي في وقت ما.
لكن كما ترى،
رأيت رسالتين بالبريد الإلكتروني على الكمبيوتر المحمول الخاص بك
تبادل الحديث بين جانغ جي إن
وشخص يدعى بارك زميل.
هذه هي محادثتهم.
يقرأ: "أحتاج إلى موقف احتياطي.
من سيكون مناسبًا؟"
"ماذا عن تلك الفتاة
من عمل في مستشفى جامعة إليو؟"
"أليست مثالية للوقوف في مكانها؟"
وبعد ذلك كتب جي إن،
"البديل غبي جدًا.
سأضطر إلى طردها."
هل أنت الغبي؟
- ما هذا؟
- إيماءة إذا كان هذا صحيحا.
هيا، موقف في.
كنت أعرف.
- لذلك كانت الموقف.
- لكن جي إن أرسل السجلات
- من هذه الرسائل الإلكترونية المتبادلة مع أحد الأطباء.
- إلى الطبيب؟
لماذا فعلت ذلك؟
- أنا من أرسلها.
- ماذا؟
لقد أرسلتها لنفسي باستخدام الكمبيوتر المحمول الخاص بـ Je-in.
- بالطبع.
- حتى أتمكن من مقاضاتها.
- ليكون دليلا على تآمرهم؟
- لمقاضاة لها؟
- هل اختلست النظر سرًا على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بها؟
- نعم.
- أرسلته لنفسي.
- بعد قتلها؟
- لا بالطبع لا.
- أرى، حسنًا.
لقد عثرت أيضًا على اتفاقية التوظيف الخاصة بها.
- أجرها الشهري
- نعم؟
- كان مبلغًا ضئيلًا يبلغ 1.6 مليون وون.
- ماذا؟
كان عليها أن تنام
وتناول الطعام في المستشفى أيضًا.
وسجل العلاج الخاص بها
كانت مليئة بالمهام البسيطة فقط.
ربما تلقى احترامها لذاتها نجاحًا كبيرًا
وبسبب ذلك.
{\an8ثم بعد خمس سنوات،
{\an8تصبح امرأة مختلفة تمامًا.
هذا الطبيب البديل الذي حصل على أجر ضئيل
{\an8يعيش الآن حياة مترفة،
التجول بسيارة مرسيدس.
ماذا حدث في تلك السنوات الخمس؟
ليس الأمر أن شيئًا ما قد حدث.
- بدأ الناس يدركون قدراتي.
- لا يمكنك العثور على عمل في مكان آخر.
لقد أدرك الناس للتو
يا له من طبيب جيد.
هل تتذكر إرسال رسالة نصية إلى أحد الشخصيات الهامة
في الأول من أغسطس؟
- أفعل.
- هل أنت دائما
هل تقابل عملائك المهمين في هذا الوقت المتأخر؟
إنهم من الشخصيات المهمة، بعد كل شيء،
لذلك أذهب كلما احتاجوا إلي.
أنا متشوق لمعرفة ذلك
ماذا يفعل الطبيب مع مريض VIP.
الجزء الأكثر أهمية
هو أنني وجدت دفتر البنك
لمريض اسمه Na Terminal.
- هذا...
- وفعلا وجدته مخفيا
في جيب ظهر المقعد
من مقعد الراكب.
- بالطبع أخفيته. انها المال.
- هل اختلست أموال مرضاك؟
لماذا تخفيه
عندما لا تكون أموالك؟
نفس المبلغ من المال
تم سحبه في كل مرة، حتى 30 يوليو،
عندما 180 مليون وون
تم سحبها في وقت واحد.
دفعة واحدة؟
- أيتها الأرواح، أين محطة Na الآن؟
- كيف وقح.
وشيء آخر.
هذا هو أكثر ما يثير فضولي.
في الساعة 9:55 مساءً، قامت بملء سيارتها بالوقود
في محطة وقود يونجيدول.
إنها تقود سيارة مرسيدس،
ومع ذلك فقد حصلت على وقود بقيمة 10000 وون فقط.
- 10000 وون فقط؟
- نعم.
يجب أن تكون مفلسة تمامًا.
- ألا يمكنك رؤية ما أرتديه؟
- إما أنها مفلسة،
أو كانت محطتها التالية على مسافة قصيرة جدًا بالسيارة.
نظرت إلى تطبيق GPS الخاص بها،
ودخلت بحيرة يونجيدول
كوجهة الساعة 11:15 مساءً.
ثم مستشفى يونجيدول الساعة 11:40 مساءً.
هذا يناسب النافذة
من وقت الوفاة.
- بين الساعة 10:20 مساءً والساعة 11:30 مساءً.
- أوه، لتفريغ الجسم؟
- هذا محتمل.
- لكنها فشلت.
ذهبت إلى البحيرة،
ولكن لأي سبب من الأسباب،
لم تتمكن من تفريغها هناك.
لدينا الكثير لنسألها عنه.
من هو مريضها المهم؟
لماذا ذهبت إلى البحيرة؟
لماذا حصلت على 10000 وون فقط؟
من الوقود عندما تقود سيارة مرسيدس؟
وأي نوع من جراحة العظام
يقوم بإجراء مكالمات منزلية؟
على أية حال، سأفعل
استمر في استجواب الطبيب
لأنها لا تستطيع الكذب بشأن الحقائق.
انتظر، لا، هي تستطيع فعل ذلك
إذا كانت هي الجاني!
يا رجل، ماذا أفعل؟
إذن، بارك شامان.
أعتقد أنه كان أخوك الأصغر
في تلك الصورة.
قد يكون هذا موضوعًا حساسًا،
لكن أين أخوك الآن؟
في الواقع، لقد مرت بضع سنوات
- منذ أن اختفى أخي.
- ماذا؟
- مفقود؟
- هذا صحيح.
- لقد كانت الفوضى المطلقة.
- إذن فقد اختفى، هاه؟
خاصة بالنظر إلى ذلك
إنه ضعيف البصر.
داخل الوعاء الفخاري،
لقد وجدت قميصًا، دمية ورقية،
وسماعات الأذن.
- سماعات الأذن؟
- سماعات؟
لماذا هذه؟
أوه، هؤلاء.
في مجال عملي، كثيرًا ما يتم سؤالي
الدعاء للميت ببلوغ الجنة .
بعض العناصر من عملائي،
وبعضها خاص بي.
لقد قمت بتخزينهم جميعًا في ذلك الوعاء.
لذلك عليك الاحتفاظ بالأشياء هناك،
- بما في ذلك الدمية الورقية وسماعات الأذن؟
- نعم، أنا فقط أبقيهم هناك.
وأي واحد منهم هو جي إن؟
ماذا؟
أغراضها ليست هناك.
- لماذا يكون ذلك؟
- لكن أشياء جي إن--
إنها ليست ساذجة بما فيه الكفاية
للوقوع في مثل هذه الأسئلة.
لا تمارس عليها حيلًا رخيصة.
حسنا، أرى.
- محاولة جيدة بالرغم من ذلك.
- دعونا نمضي قدما.
كنت منجذبًا أكثر إلى الجثة،
لذلك قمت بفحصها مع السيد رئيس القرية.
كيف تعتقد أن القاتل
جلبت الضحية إلى الطابق العلوي؟
- يوجد درج ومصعد.
- إذا سألتني،
لا أعتقد أنها انتقلت إلى هناك.
أعتقد أنهم صعدوا معًا.
هذا أحد الاحتمالات.
لقد لاحظت وجود كرسي متحرك
في الزاوية الأخرى من المستشفى.
هل رأى أي شخص آخر واحدًا؟
- كان في الفناء.
- كان هناك واحد، نعم.
وماذا عن المصعد؟
- رأيته.
- لكنه خارج الخدمة.
- أليس كذلك؟
- نعم، لم يكن يعمل.
لكن القاتل كان من الممكن أن يقطع الكهرباء
بعد قتل الضحية.
- المبنى مهجور، لذا...
- إذن انقطعت الكهرباء؟
- لم ينجح الأمر على مر العصور.
- تمام.
لكن سبب الوفاة
هو فقدان الدم الشديد.
ونزفت الضحية حتى الموت
بينما كانت عالقة في الأسلاك.
قتلها فقدان الدم.
لكنني لا أعتقد ذلك
هكذا أراد القاتل أن تموت.
مما جعلني أتساءل،
"أي نوع من الخاتمة
هل كان القاتل يصور؟"
لم يكن ذلك جزءًا من الخطة.
ولكن هنا،
دعونا نفكر في الحاوية
مع وقود بقيمة 10000 وون.
- هاه؟
- ماذا؟
- لقد وجدت الحاوية
- أصابني قشعريرة.
بجانب مبنى المستشفى.
لقد صدمت جدا من ذلك.
لذلك لم تملأ سيارتها بالوقود.
لقد اشترت للتو حاوية وقود.
- الحاوية نعم.
- يمين.
حسنًا، دعني أخبرك لماذا قمت بملء طاقتي فقط
10,000 وون من الوقود في سيارتي.
وأنا متأكد من أنك تعرف من النص الخاص بي،
ذهبت فقط إلى محطة الوقود
بعد الرسائل النصية
أن الانهيار الأرضي كان يجعلني أتأخر.
لم يكن لدي الكثير من الوقت في البداية.
كيف يمكنني الوقوف هناك
وملء ما قيمته 150 ألف وون من الوقود
عندما كنت متأخرًا بالفعل
لمريض VIP الخاص بي؟
أنا لست وقحًا إلى هذا الحد.
- مريض VIP الخاص بي كان ينتظر.
- ولكن إذا كنت تقود سيارة مرسيدس،
سوف تملأ أكثر من ذلك
لأنه لا يوصلك بعيدًا.
- هل قمت بقيادة سيارة مرسيدس؟
- أنت تعرف؟
- آسف؟
- هل تملك واحدة؟
- لا، لا أفعل ذلك.
- حسنا، أفعل.
ولقد قمت بتعبئة مبلغ 10000 وون فقط.
هل قام أحدكم بقيادة سيارة مرسيدس؟
أنا أشك في ذلك. أنتم جميعاً متشردون في الريف.
- هل سبق لك أن زرت سيول؟
- أملك!
- لقد قمت بطقوس التكريس في سيول، حسنًا؟
- لقد كنت هناك!
- توقف عن الحديث عن أشياء لا تعرفها.
- من الأفضل أن تتذكر ذلك.
لقد حصلت على وقود بقيمة 10000 وون فقط
لأنني كنت في عجلة من امرنا.
هل رأيت شخصًا في عجلة من أمره
يأخذون وقتهم لملء الخزان؟
لقد فعلت ذلك!
- أين؟
- في فيلم.
- بالضبط.
- جيز.
- وهذا محبط للغاية.
- لقد أظهرت أخيرًا ألوانها الحقيقية.
- يجد الجميع أصواتهم في هذه الغرفة.
- إذًا الشخص الأعلى صوتًا هو الذي يفوز هنا، أليس كذلك؟
- أنا محبط للغاية.
- إنها غرفة سحرية.
على أية حال، أعتقد أننا بحاجة إلى ذلك
فكر في تفسير
سبب وجود حاوية الوقود هنا.
من ترك هذه الحاوية هنا ولماذا؟
سأدلي بصوتي عند هذه النقطة.
- أكثر شخص يثير الشكوك الآن؟
- نعم.
لماذا تستمر في النظر إلي؟
هل لديك شيء بالنسبة لي أيضا؟
- يا إلهي، أنت بحاجة للضرب.
- إنه أعمى بين الجنسين.
أدلى المحقق بصوتين إجمالاً،
1 منها يتم الإدلاء بها بعد الإحاطة
- ما هذا؟
- حسنًا، الأول.
تا-دا
- واو.
- ما هذا؟
كان ذلك رائعًا حقًا.
من سيحصل على أول صوت للمخبر؟
حسنًا.
في هذه اللحظة،
الشخص الذي أشك فيه
كونه الجاني هو ...
- حقا؟
- بجد؟
بارك شامان
- حقا؟
- بجد؟
- بارك شامان؟
- كان ذلك غير متوقع.
لا تصوتوا لي
لأن لدي تاريخ عائلي مأساوي.
هذا أمر مثير للغضب.
{\an8تدعي أن شقيقها الأصغر مفقود
ولكن هذا هو الشخص الذي جمع المعلومات معًا
500 مليون وون لاستعادة بصره.
إذا كان مفقودًا بالفعل،
ستكون هناك
أبحث عنه الآن.
لماذا لا تبحث عنه؟
شعرت أن إجابتها كانت غامضة بعض الشيء،
لذلك نحن بحاجة لكشف الحقيقة.
هناك الكثير الذي نحتاج إلى اكتشافه.
مكان جريمة القتل نفسها
معقدة للغاية بشكل خاص.
دعونا نذهب للعثور على الحقيقة.
- حسنًا.
- دعنا نذهب للقبض على الجاني!
- هيا بنا.
- العودة إليها مرة أخرى.
علينا الحصول عليهم!
مسرح الجريمة
سوف يكشف عن الجاني
يرجى التحقق من غرفة السيد رئيس القرية،
المحقق.
- فهمتها.
- لم نجد الكثير من هناك.
حسنًا، سأفعل.
- انتظروا جميعا. دعونا نفعل هذا.
- البدء بالسيد رئيس القرية؟
دعونا نتناوب
فحص الهواتف المحمولة لبعضهم البعض.
- انظر إلى هذا النص هنا.
- تمام.
- إنها من زعيم جمعية الشباب.
- دعني أمشي فوق هذا الجدار الخيالي.
كيم وسيم.
- هل بإمكانك رؤيتي؟
- لا أستطبع.
- لم أرى عارضة أزياء في وقت سابق.
- انتظر، انتظر.
ما هذا؟
- انتظر، ما هذا؟
- ليس الأمر كما أعتقد، أليس كذلك؟
- لا يمكن أن يكون.
- مستحيل.
- أليس هذا مجرد حزام للسرير؟
- أوه، أليس كذلك؟
ولكن لماذا يبرز مثل هذا؟
- فقط ارفعه بعد ذلك.
- يا إلهي.
- واو، أنت قوي جدا.
- هل هذا...
ما هذا؟
- ما هو الخطأ؟
- ما هذا؟
ما هذا؟
- يا جيز.
- الخاتم!
- أخرج ذلك.
- أسرع، أخرجه.
لمن هذا؟
- اعتقدت أنه كان الدم.
- كيم وسيم!
أغلق ذلك.
- أيها الوغد.
- قلت قريب من ذلك!
"تحنيط جثة"؟
- انتظر.
- هل هو مجنون فعلا؟
- هذا مجرد كتاب مدرسي--
- هذا مجنون.
دعونا نضبط الأمر.
- لا تدخل هنا!
- لقد وجدنا الخاتم!
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
"غسل وتعقيم الجسم كله."
- ليس الأمر كما تعتقد.
-"تصريف الدم أثناء الحقن..."
كان يخطط للقيام به
شيء مثل التحنيط.
- شخصية الشمع!
هل كان يخطط لإبقائها هنا؟
"خياطة الفم مغلقا"؟
يقول لخياطة الفم!
هل كان يحاول إخراج أعضائها؟
- يقول أنه يجب عليك إفراغ الجسم.
- يبدو ذلك محتملا.
- أنظر إلى الدم. كم هو فظيع هذا؟
- أوه، لقد أخافتني!
قرأت عنه، ولكني شعرت بالرعب الشديد
للذهاب من خلال ذلك.
لذلك تخليت عنها.
- ولكنك فعلت ذلك!
- إذن لماذا احتفظت بكل هذا؟
لأقول لك الحقيقة،
اليوم هو يوم خاص بالنسبة لي ولجي إن.
إنها الذكرى السنوية الخامسة
من ليلة Netflix والبرد لدينا.
كل عام منذ ذلك الحين،
أعود للبقاء في هذا الفندق
وزيارة المستشفى أيضًا.
- انتظر، هل فعلت الفعل في المستشفى؟
- بالطبع.
إجمالي!
- إنه مجنون.
- على أية حال، جئت إلى هنا لرؤية جي إن،
وقابلتها في بهو الفندق
على الرغم من أننا لم نرتب ذلك.
- كنت سعيدًا جدًا لأنني احتضنتها.
- من فضلك لا تقول المزيد عن تلك الليلة.
- وأخبرتها أنني اشتقت إليها وكل شيء.
- لابد أنها كانت مرعوبة.
ثم وضعت الخاتم في إصبعها.
هل أنت كذلك؟
عندما لم ترها لمدة خمس سنوات؟
لكن أعتقد أن جي إن كان متفاجئًا،
لأنها خلعت الخاتم
قذفها وأخبرني.
- أخبرك كيف؟
- ماذا قالت؟
قالت: "لقد سئمت هذا الأمر.
لقد عاد المجنون."
- هذا أمر مفهوم.
- فأخذت هذه وصعدت إلى غرفتي.
طغت على دوافع بلدي،
كنت أتساءل عما يجب فعله بعد ذلك.
لذلك كان حبك من طرف واحد.
لقد تأذيت حقا.
تلك الليلة الممتعة على Netflix
ربما لم يحدث.
ولكن جديًا، فكر في الأمر.
لماذا تصبح عينيه منتفخة جدا؟
- انظر إلى تلك الصورة.
- 31 يوليو...
- أنظر إلى عينيه.
- ماذا حدث لهم؟
من هذا؟
- إنه وسيم.
- وسيم.
- يا جيز.
- الخير كريمة!
لقد أصبح Je-in طويل القامة جدًا.
إنه الأسوأ.
- ذلك المجنون.
- كان طولها حوالي 165 سم قبل 5 سنوات،
لكن طولها الآن حوالي 175 سم.
- كيف حدث ذلك؟
- لماذا هي طويلة جدا؟
- نحن بحاجة لأداء طقوس لهذا.
- لقد كبرت كثيرا.
انطلق!
- الآلهة غاضبة أيضاً.
- يبدو أنه وضع المكياج على نفسه.
- أخبرني عن ذلك.
- لقد شربت النبيذ معها للتو.
- انظر إلى كؤوس النبيذ.
- أرى النبيذ.
- لم يشربه إلا السيد الوسيم.
- جي إن لم يشرب أي شيء.
- لا بد أنها وضعت شيئًا ما في النبيذ.
- لقد خدرته!
- لذا فعل المدير جانغ شيئًا له.
- لقد فعلت شيئا للمرضى الداخليين لها.
هل قامت بإجراء تجارب عليها؟
- لقد فعلت كل ذلك لتخديرك.
- هذا صحيح.
- هذا هراء.
- لقد خدعتك.
- لقد خدعتك. استيقظ.
- المدمن على الكحول قد يصاب بالجنون بسبب تناول المشروبات.
لكن أولاً،
- ما رأيك بالذهاب إلى هناك أيضًا؟
- فكرة جيدة.
- أو مجرد الاستلقاء هنا.
- نعم، أنت تخيفنا.
- الاستلقاء مع العارضة.
- هنا.
سأضع الورود هنا
حتى تتمكن من الاستمتاع بـ Netflix والاسترخاء الآن.
سأخذ قسطًا من الراحة.
- لا تتجول.
- هذا صعب جدًا.
مجرد البقاء معها.
- ألقيت نظرة على هاتف السيد رئيس القرية.
- تمام.
انظر إلى هذا النص.
يبدو أن الضحية،
جانغ جي إن، كان خارج البلاد.
- جي إن الخاص بي؟
- يا جيز.
- لا، فقط ابق هناك.
- ابق هناك.
- جي إن كان في الخارج؟
- شو، شو! انطلق، انطلق!
- أريد أن أعرف أيضا.
- ينظر.
أرسل له أحد المراسلين رسالة وقال:
"إنها عائدة إلى كوريا
لعقد مؤتمر صحفي".
"هل تعرف أي شيء؟"
كان سيقابلها السيد رئيس القرية
- وسمعت عنه!
- لابد أنه اكتشف!
- لابد أن هذا هو سبب قتلها!
- لابد أنه سمع!
هل قابلت جي إن؟
- لا.
- هل قابلت جي إن؟
- يجب أن يكون لديه. بالتأكيد.
- متى التقيت بها؟
- لديك شيء ما. أمسك به، وسيم!
- مهلا، تفتيشه!
- دعنا نرى جيبك.
- ليس لدي سوى محفظتي هنا.
- أعطني ذلك.
- لا أستطيع تفتيشه، لذلك يقوم شخص آخر بذلك.
كم عدد جيوب هذا؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، يا إلهي.
هناك الكثير من الجيوب.
- أعتقد أن هناك شيئا هنا.
- مهلا، انتبه إلى المكان الذي تلمسه!
- الاسم الموجود على بطاقة هويته مختلف.
- ماذا؟
بارك الابن الحقيقي
اسمه هنا
لا ينبغي أن يكون "بارك ريال سون".
- إنه ليس رئيس قرية بارك.
- الصورة!
- دعونا نرى الصورة.
- هل اتخذ هوية جديدة؟
- انتظر، هذه قريتنا--
- انتظر ماذا؟
هويته!
من يغير هويته بهذا الشكل؟
- هذه طريقة قذرة للقيام بذلك.
- لا يصدق.
- إنه يمسك بشيء ما!
- لقد غيرت الصورة للتو!
- انه الاستيلاء على شيء!
- سوف تغضب الآلهة!
- انتظر.
سأكون واضحًا.
أنا...
ترجمة الترجمة بواسطة: ييني كانغ